Задание

    Загрузите данные, проверьте число наблюдений и столбцов, типы данных, наличие пропущенных значений, какие уникальные значения встречаются.
    Постройте график распределения числа показов (Impressions) для каждой рекламы, прологарифмировав значения
    Создайте новую колонку c CTR. Посмотрите на описательные статистики и распределение.
    Проанализируйте CTR с разбивкой по рекламной кампании.
    Посчитайте стоимость за клик пользователя по объявлению (CPC). Изучите полученные значения, используя меры центральной тенденции и меры изменчивости. 
    Визуализируйте CPC с разбивкой по полу пользователей, которым были показаны объявления. 
    Посчитайте конверсию из клика в покупку.

Описание данных

    ad_id – идентификатор объявления (рекламы)
    xyz_campaign_id – идентификатор рекламной кампании в базе компании X
    fb_campaign_id – идентификатор кампании в Facebook
    age – возрастная группа, которой показывалась реклама
    gender – пол тех, кому показывалась реклама
    interest –код, указывающий категорию, к которой относится интерес пользователя (соответствие число – интерес)
    impressions – число показов
    clicks – число кликов
    spent – сумма, которую компания потратила на показ объявления 
    total_conversion – количество людей, которые заинтересовались продуктом после просмотра рекламы
    approved_conversion – количество людей, которые купили продукт после просмотра рекламы

